1. ¿qué nivel de detalle se exige en los errores?
 Por ejemplo, ¿debo añadir los errores en break, continue y return 
 si se ponen en el lugar equivocado? Porque no pude manejarlo en la parte 
 del analizador léxico y por lo tanto debería manejarlo en la parte del analizador semántico

2. No he implementado el switch, ¿debería ponerlo?

3. ¿He implementado el return en la parte CTD? ¿Debo añadir también break, continue y return?

4. Con el return no genero código de tres vías. Estas bien?

5. Con el código de tres vías, ¿debo expandir i++, i+=a, etc.?

6. ¿Debo añadir también el control de tipo?

7. antlr genera automáticamente los errores sintácticos, 
   pero el mensaje no es muy claro?
  ¿Puedo dejarlo así o tengo que aplicar también esta parte?
   He visto la documentación y es un poco complicado redefinirlos, hay que añadir un ErrorListener.

8. ¿Existen archivos isource con los que pueda probar mi programa?
   Porque los casos posibles son realmente muchos y me temo que no he considerado 
   alguna situación

9. ¿Puedo hacer el optimizador con un código "clásico" del TAC 
   generado o tengo que hacerlo con los visitors?

10. ¿Debo explicar en el pdf cómo y por qué he generado la gramática o debe ser más genérico?

11. Para el código de tres vías, ¿genero el código directamente o 
    añado algunos comentarios para una mejor comprensión? 
    O tal vez genere dos, una con comentarios y otra sin ellos.

    ¿Declaraciones en el código tres doreciones o sólo operaciones?